hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣聖誕行情
年底前上12萬美元一顆
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始啊
交給大家主題哦
是關於比特幣的聖誕行情啊
那在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一個
這個我前幾天發生的事情
及我的一些這個想法啊
就是周五的時候呢
這個我去剪頭發
剪完頭發之後呢
我的理發師
就給我這個square的一個這個device啊
就叫我刷卡
那square的話我常常跟大家講
就是Jack Dorsey的公司
然後本身呢在美國呢
就是進行一些
這個信用卡支付的這個服務哦
我在刷這個卡之後呢
不禁就讓我想到一件事情哦
就是我覺得這件事情
可能是大部分的觀眾朋友
或者是說這個普通人吧
從來不會想到一件事情哦
但是其實你仔細思考一下呢
真的是細思極恐哦
就大家有沒有發現
就是最近的十幾20年的時間呢
這個不管是美國啊或者台灣啊
或者中國大陸啊
或者全世界各大不同的地方呢
大家都在做一件事情哦
就是去現金化啊
就是大家有沒有發現
這個可能十幾年20年前的時候
大家買東西呢都是使用現金
但是現在呢
已經越來越不使用現金哦
像我最近一年在美國呢
基本上就沒有使用到什麽現金哦
大部分就是帶著你的手機
然後刷個apple pay呢就可以
基本上呃
在任何地方都這個可以支付哦
那在中國大陸呢
更是好幾年前以前呢
就已經開始使用
這個微信的支付寶服務啊
就是都是用手機去支付
基本上沒有地方收現金了
那在台灣這個地方呢
呃雖然說還是有些人使用現金
但是逐漸的也是走向這個line配啊
這個apple pay啊
就是電子支付的這一塊啊
那我在這邊很快的給大家一個
這個當時我的一個想法
那這個只是靈機一動
就突然想到這件事情哦
因為大家都知道
我自己本身也在做生意嘛
所以我自己本身也是使用square的
這個信用卡的支付平台
這個支付平台呢
它在上面
大概是抽2.65-3 percent的一個手續費啊
那大家可以想象一下嗎
就是假如說今天這個
我們是用現金交易
好了假如說
今天是沒有存在信用卡這種東西
那我今天我剪了個頭發
我把50塊錢現金給這個理發師
那理發師呢
可能會用這50塊的現金
去做一些其他的事情啊
假如說他們去這個雜貨店買一個東西
那雜貨店呢
老板收到這個50塊之後呢
他肯拿這個50塊去洗車
那洗車的這個小弟呢
拿到50塊之後呢
可能去帶他的家人吃一個很好的晚餐
然後餐廳的老板收到這50塊之後呢
可能再去做一些其他的事情哦
那你就稍微思考一下這件事情啊
就假如說這個50塊在流通的過程當中
我們就說被流通個30次好了
那到30次之後呢
如果是一個現金的體系
那流通30次之後他還是50塊錢對吧啊
但是
大家如果把換成這個信用卡支付好了
就假如說信用卡支付一次交易是
我們就說2.65-3 percent的手續費
那今天假如說是一樣的事情
我交給這個理發師50塊錢
但是使用刷卡的方式
他就會被抽這個2到三個PERCENT嘛
那這個他下次再進行交易的時候呢
也會被抽2到三個PERCENT嘛
那大家有辦法想象一下
就是30個交易之後呢
這個50塊錢可能就變得一文不值哦
只剩下幾cent的錢哦
所以這個東西呢
就是為什麽這個各大政府
還有各大銀行
都想要走向一個
這個沒有現金的體系啊
那這也是為什麽
這個我認為區塊鏈技術
非常非常重要一個重點哦
因為透過區塊鏈技術的話呢
呃你在網絡上支付錢吶或什麽的
這個手續費是非常非常低的
可能是0.0001 percent之類的
但是
如果你是透過現在的銀行體系的話呢
在一樣的交易下
就你使用現金的交易
跟你這個使用信用卡交易呢
在30筆交易過去之後呢
現金還是50塊
但是如果你使用信用卡的話
最後可能只剩下幾剩
或者是一文不值哦
所以這是非常非常可怕的一件事情啊
因為整個過程當中呢
這個受益的人呢
只有銀行哦
所以我希望大家仔細思考一下
這個問題啊
雖然說我們天天在使用支付寶啊
使用這個啊
Lime pay啊
使用apple pay啊
這是非常非常方便啊
但是通貨膨脹呢
其實也就是隨之而來啊
因為大家在刷卡的時候
這個商家被收額外手續費
他一定會就家族在這個消費者身上嘛
原本一個50塊的東西
他可能變成52塊53塊
因為他要擋掉這個手續費嘛
那因此呢
就造成了這個通貨膨脹速度更快啊
所以我希望透過今天分享這個
我周五剪頭發這個
得到一個這個形式呢
分享給大家
讓大家知道
說這個銀行體系呢
真的是非常非常陰險的
追根究底呢
我們能做的事情
真的是非常非常有限哦
那現在走向這個沒有現金的體系呢
已經是一個基本上
沒有辦法改變的事實了
所以我們要做的事情呢
就是要投資在加密貨幣啊
投資在比特幣啊
投資在伊泰幣啊
愛達幣上面
因此啊透過這樣的方式呢
來保護我們購買力
然後希望在未來的世界里面呢
這個交易都可以透過區塊鏈
而不是銀行哦
因為銀行真的是非常非常的坑爹啊
OK那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題是聊說這個比特幣
在聖誕行情
有沒有辦法在今年年底前
達到12萬美元一克呢
我認為這個幾率呢
是相對來說非常非常高的
我們先去掉比特幣的土吧
比特幣很明顯呢
今天有可能再次收一根
這個歷史最高的日線哦
那最近幾天呢
也都是在高位震蕩啊
那今天目前看起來呢
這個離收日線還剩5個多小時
離收周線呢
也剩5個多小時哦
那我們看一下周線啊
如果這周的周線
收在現在這個位置的話呢
也會是歷史最高位置哦
那像這兩
周的走勢呢
都是有一個很長的下引線
然後最後呢還是收到一個更高的地方
那就代表說這個資產呢
是非常非常強勢的
所以目前看起來呢
接下來幾周呢
比特幣往上漲的幾率還是會比較高啊
那我們要怎麽拆這個比特幣
有沒有辦法在年底前就到綠線這里
這個漲到12萬美元一顆呢
我們可以從過去幾次歷史看一下
那我們先回到這個2020年的年底
因為2020年呢就是上一次減半年嘛
那在減半年年底的時候呢
比特幣是發生什麽事情呢
從12月15號就今天的時間呢到12月31號
在短短的16天的時間里面呢
當時比特幣是拉了50.89 percent哦
所以是漲非常非常多的
那如果我們再回到上上次的減半年
是在2016年
2016年年底的時候呢
比特幣在12月15號到12月30號呢
是漲了26.77 PERCENT啊
所以在過去兩次減半年呢
比特幣在最後的兩個禮拜呢
都是表現很好
就是減半年的最後兩個禮拜
表現都是非常非常好
那如果我們要以現在位置來看的話
如果我們從現在位置
這個往上拉個26PERCENT
像2016年那樣子的話呢
就會到達將近13萬美元一顆哦
如果漲勢跟上個周期一樣
就是上次減半之後一樣的話呢
漲50個PERCENT的話
比特幣就會到15萬一克
所以大家不要覺得說這個哎
比特幣在這個10萬左右
橫盤震蕩有段時間啊
有這個幾周的時間啦
這個在年底的最後兩個禮拜
沒有辦法漲上去哦
我認為這個在年底最後兩個禮拜
這個比特幣上到12萬
的幾率呢
還是存在的
甚至你說去到一個更高的位置呢
都是有機會的
但是我要在這邊提醒大家的就是呢
在10萬這個地方啊
我覺得來回震蕩一段時間
是比較好的吧
那我自己這個比較希望走勢呢
是希望他給拉上去
拉到可能將近12萬左右的地方
然後在明年第一個季度的時候呢
迎來一波小小回調
回到10萬這邊
然後在10萬這邊橫盤整理
那橫盤整理的時候呢
就是以太幣跟山寨幣發力的時候哦
那到時候呢
比特幣可能會維持在10萬左右
這邊一段時間
可能兩到三個月
然後這以太幣跟愛達幣呢
就會這個upper form
比特幣就表現會比比特幣好啊
那到時候呢
比特幣試戰率也會這個開始
進入到一個下行趨勢
那比特幣在10萬這邊
來回震蕩久一點呢
在這邊制造出一個比較好的支撐呢
對比特幣未來來說是會比較好的
因為你不會希望比特幣一路的
就是往上漲啊
如果比特幣一路往上漲
然後都沒有任何支撐的話呢
其實是蠻危險的
就是變得說他回調的時候呢
下面也沒有任何支撐啊
所以我個人認為
這個比特幣在年底前會漲一波
然後漲一波之後
明年第一季度
希望是可以回到10萬
或10萬出一點點的地方
在這邊橫盤震蕩
然後制造出更多這個識破就是支撐位
會是比較健康的一個走法
那另外對於比特幣的試戰率呢
我一直艾美揣測也是說這個
它應該是會迎來最後一波強
勢的拉伸哦
但目前比特幣還沒有拉到11萬12萬嘛
所以現在比特幣的試戰率
還在57PERCENT左右附近
我相信會有最後一波拉伸
之後呢
在這邊出現一個更低的高點之後
再往下然後
就會正式進入到
明年第一季度的山寨幣季節啊
那大家可以看到以太幣
以太幣現在還是在這個4,000美元以下
那基本上到目前為止
還沒有收到任何一根日線
是在4,000美元以上啊
再次說明這個以太幣還沒有開始啊
就是以太幣真正海嘯真正爆辣呢
還沒有開始哦
那愛達幣在這個周末
也是迎來一波
這個相對程度比較大的回調吧
那這個也是比較健康啦
我也是希望愛達幣在一塊這個地方呢
可以制造出更多的一些支撐位
那這樣的話呢
往上漲上去之後
面對接下來未來的回調呢
呃就不會低於一塊這個地方
我認為是比較健康的一個走勢哦
以上就是這個周末比特幣
愛達幣還有以太幣的一些走勢啊
那至於比特幣到底有沒有辦法
在最後兩周
突破這個12萬美元一刻呢
那我們就一起拭目以待吧
OK那我們開始看車吧
第一個需要跟大家聊的是
microshyg正式進入了NASDAQ 100啊
那很多人都在說
為什麽這個事情這麽重要呢
那我個人認為啦
這個microshyg進入到這個NASDAQ 100的
這個重要性啊
在今年2024年是僅次於比特幣的現貨ETF
為什麽那麽重要啊
所以大家講100呢
有個非常非常重要指數
一個ETF叫做QQQ
哦那QQ q呢
它的總持倉量大概是300個b點左右啊
那很多人沒有住在美國人
可能不知道這個QQQ的威力哦
就是不管是QQ或者SPY
SPY就是SNP500的指數啊
那這些指數呢
是很多退休賬號可以買的
那這個怎麽說呢
就在美國呢
這個每一個月啊
你可以透過401K
或者是這個呃RAT IRA啊
或者傳遞使用IRA的方式呢
呃把固定的錢呢
打到你的退休賬號
那你可以在上面進行一些投資的動作
那在上面呢
你是很難買到比特幣的
就是很少券商會提供比特幣的服務
就是讓你在退休賬號上購買比特幣
但是呢基本上每一個券商都可以買
SPY跟QQQ就是SNP 500跟這個NASA的指數啊
所以這也導致了
為什麽QQQ的這個NASA undermanagement
就是在他控制下的資產
有高達300個media
其實很大部分都是來自於退休賬號啊
那今天
這個Microshige正式進入了NASDAG 100啊
變相來說呢
他也會進到QQQ的這個指數里面呢
那Microshige進入到這個NASDAG 100之後呢
它的市值將會是這100家公司里面
第40大的
往下可以看到更多細節哦
在NASDA1百里面呢
呃包含了蘋果啊
包含了NBD啊
包含了Microsoft
Amazon Maita
還有Tesla
還有Costco
都是非常非常好的公司
哦那另外呢
這個microshart目前是指呢
是落在大概92個b點左右
占整個這個NASDA1百里面的大概0.47 percent
哦那如果你把
300個b點的資金
乘以這個0.47 percent的話呢
就會得到1.41 billion左右哦
所以那個說呢
這個Michael Shyge
會迎來1.41 billion左右的流通性啊
呃雖然說不是特別多
但是也是大概兩個PERCENT左右啊
所以對於Michael Shyge來講
絕對是一個好消息啊
那另外如果是要看蘋果的話呢
蘋果占中這個NASA100里面呢
就占了這個九個PERCENT啊
那因此這個報道的作者也認為說呢
這個microshyge進入到NASA100呢
是今年僅次於比特幣1,000或ETF
第二重要的一個信息哦
那這件事情呢
我相信都會在這個2025年的
這個瘋牛漲勢當中呢
會被逐漸的magnify就會被放大啊
那到時候比特幣的價錢持續往上拉
然後真正的散戶進來formal的時候呢
這個比特幣這一輪的最高位置
可以漲到哪里
真的是非常非常難預測哦
那下一個新聞要跟大家聊
就是Michael say的表述啊
下一個進入到NASA100的
這個比特幣相關的公司呢
很有可能是Mara
那Marathon digital
就是全美國上市上櫃的
這個比特幣挖礦公司
最大的一家公司哦
那在下面可以看到啊
這個呃Marathon digital CEO
它名叫做Fred SEAL
他在12月14號
就昨天的時候呢
就在x上面推文這個恭喜Michael c的
還有Michael Schrelergy啊
那這個Michael c的
就直接在這個推文下面回話
表示說thanks Fred x back Mara
我比的next就說呢
謝謝你啊Fred
那個我認為這個Mara很有
可能是下一個進入NASDA1百的
這個比特幣相關的公司哦
那關於Mara呢
他們最近也是非常非常努力啊
那透過販售這個600米點
commerable bound的方式呢
去購買到了更多的比特幣哦
那目前Mara的這個總市值呢
是落在7.32B點左右
所以離Michael Shyge的9十g b點呢
還是有一段差距啊
但是畢竟Mara的股票現在是呃
我認為是被嚴重的低估吧
因為在這一波
比特幣拉升的這個過程當中呢
Mara的股票其實漲得並沒有比特幣多
那更不用說跟這個microshige相比了
因為microshige股票呢是漲得非常非常多
在今年的表現呢是漲173 percent
甚至比比特幣還要多
那Marathon digital呢
在今年的表現呢
就跟比特幣或者是microshige相比呢
就差強人意啊
那至於這件事情
會不會在2025年有所改變呢
我認為
就是非常值得大家關注的一件事情
哦那另外呢
這個有這個microshige進到Naza一百
那其他呢
就會有些公司被踢出去啊
那被踢出去的三家公司呢
分別是這個Illumina
還有super Micro computer
就是超維電腦以及Moderna
那這個super Micro computer超維電腦
我相信大家應該都不陌生吧
就是之前是瘋狂瘋狂的漲了很多
那感覺這個一個科技公司晶片股票呢
長得像一個民營股票一樣
真的是非常非常誇張啊
那後來他們因為出現這個
有一些假財報的一些這個謠言吶
那因此呢
他們就被踢出那在100哦
那另外一個Moderna
也是非常非常大的一家公司哦
在這個covid
就是疫情的那幾年呢
Moderna呢
是非常非常多人炒的一家疫苗公司哦
那在現在看來呢
他也即將被踢出NASA100了
所以當這個Microshire進入到NASA100之後
下一個進入到NASA100的比特幣相關公司
是哪一家呢
這真的是非常
非常讓人值得期待的一件事情哦
下一期要跟大家聊的
是以太幣的Liquid restaking呢
這個TVL就指壓的這個量呢
來到了一個歷史新高的位置啊
從今年這個2024年年初的時候呢
大概是在284 million左右啊
那到現在呢
這個以太幣的這個Liquid restaking呢
這個總共的TVL就總共所創的量呢
已經到達了17.26 billion哦
那這是一個非常非常大的成長啊
從280 million到17.26 billion
那基本上
你可以把它想象成一個6,000 percent
成長就是翻了60倍吧
那這也再次說明了
這個以太坊的生態呢
呃是在持續的增加
但是完全沒有反應在這個價錢上面啊
那這也是我常常跟大家說的啊
這個以太幣的現貨ETF
自從7月被通過以來
到現在呢
這個真的還沒有炒作過
那大家認為這個這麽多機構
這個爭先恐後推出以太幣的現貨ETF
那通過之後
他們有可能不去炒作這個東西嗎
我是完全不相信啊
所以我認為
這個以太幣纖維ETF的這個炒作呢
不是不會來
只是還沒有開始而已哦
那到時候
這個真正開始
炒作這個以太幣纖維ETF這件事情
的時候呢
以太幣的價錢
非常非常有可能就是7,0008,000
甚至1萬以上了
所以大家一定要非常非常注意
然後要把握機會啊
那聊到這個以太幣的liquery staking
是什麽意思呢
那聊到liquery staking呢
我個人是從來沒有去做這件事情
因為我認為上面的風險跟他的回報呢
是不成比例的
我認為這個風險是比較高一些啊
那所謂的liquery staking
我覺得很快跟大家解釋一下
是怎麽操作的
我相信大家都應該聽過
這個以太坊的這個little框詞吧
就是你把這個以太幣
丟到little框詞里面
你就會得到一個叫做stake is的一個幣
這個steak is的幣呢
它就會帶給你這個酬勞哦
就是有點像是這個
假如你今天沒有32克以太幣
然後你想要得到一些酬勞的話呢
你就只能透過這些流通性礦石
去做這件事情
那Lido呢
就是最大的一個流通性礦詞啊
所以你把你的以太幣啊丟到Lido里面
它就會給你stick is的這個TOKEN
那stick is這個價錢
跟is是完全一模一樣的
但同時
它就可以得到這個POS的酬勞哦
那透過steak IS的這個幣呢
你可以再去其他的
這個低反的生態上呢
去做額外的指壓
就變成說呢
這個steak is
本身會幫你賺取利息之外呢
你再把steak IS的幣呢
去壓在其他的項目上
那可能是提供流通性啊
可能是去做指壓的動作啊
那你就可以得到更多的酬勞哦
那缺點是什麽
就是你要把你的幣呢
去這個expose
是曝光在
一些
這個比較沒有這麽成熟的項目上面
啊那雖然看起來這個APR
就是每年給你的收益
是非常非常好的
但是其實背後呢
它也是存在非常非常多的風險的
那關於這個liquor staking呢
因為我自己本身不會這樣做的關系呢
我在這邊就稍微解釋一下
它是怎麽操作的
那如果有興趣的觀眾朋友覺得說
你可以承擔這個風險的話呢
就要自己做功課
然後去研究這件事情哦
下一句話跟老師
有一個分析師認為說啊
這個以太幣is pois for new record height in q one
twenty twenty five
那這個跟我講的好像是一模一樣
就是這種專業的分析師
比如說這個以太幣
很有可能會在明年的第一個季度呢
創出歷史新高啊
就是突破這個4,900多的位置
可能是5,000以上的位置哦
那關於這個論點呢
我在我節目當中
已經持續灌注給大家很久了
就是以太幣
往往這個q one第一季度的時候呢
都是它最強勢的時候
那我相信這個以太幣的海嘯
會在q one
明年第一季度的這個某一天到來啊
網上可以看到各種消息哦
那他這邊指出呢
這個以太幣在上一周
這個超級大爆倉發生之後啊
他其實已經準備好進行下一波拉升了
因為上一波這個上周發生
這個歷史第二大的爆倉呢
其實大部分都是發生在山寨幣上
然後很多是在以太幣上
在這一波洗盤之後呢
他認為以太幣呢
是準備要去到一個更高的位置哦
那我們在這邊再次可以看到
以太幣呢
還是卡在這個4,000以下的位置
在3,9003,800左右這個位置啊
最後在最近的六個月里面呢
比特幣已經漲了54個PERCENT了
但是以太幣呢
只漲了少少的12個PERCENT哦
所以在這邊再次可以看到
以太幣在最近六個月的表現呢
跟比特幣相比呢
是只有比特幣的大概1/4都不到啊
那這個分析日認為說呢
這個以太幣是目前出現了一個
這個三角騎行的突破
那這個突破之後呢
目標價位
就是落在8,800塊一顆的以太幣啊
那在這邊可以看到啊
這是一個三角騎行的突破
那這個真的會一次到8,800塊嗎
這件事情
我其實是抱持一個懷疑的態度哦
我認為漲到了六七千就差不多了
那可能還是需要一些橫盤震蕩
那我私心啊私心
因為它漲到六七千之後
橫盤震蕩之後再往上漲會比較好
如果以太幣直接從這個4,000
拉到8,800多塊
然後沒有任何的橫盤整理的話呢
那我個人反而認為
是一件比較危險的事情哦
因為任何一波這個過度的爆拉之後
然後沒有進行任何整理的話呢
回調的時候呢
也是會特別的痛啊
然後最後我們在這邊可以看到啊
在比特幣減半之後的8個月啊
就是以太幣對比特幣的這個估值
開始爆拉的時刻哦
那在過往的幾個循環當中呢
這個平均的爆拉百分比呢
是來到了700個PERCENT啊
這往往以太幣對比特幣估值呢
都會在減半之後的8個月呢
開始一波瘋狂的爆拉
那平均這個爆拉百分比呢
是700個PERCENT啊
那如果這次再次迎來700個PERCENT
以太幣對比特幣估值的暴拉的話呢
那這個e對BTC呢就會到達0.39哦
那如果
真的是可以發生這樣的事情的話呢
那我相信到時候以太別價錢呢
可能就會是一萬二到一萬五之間哦
所以這真的是非常
非常讓人值得期待的一件事情啊
今天作者宣傳高老師
有一個加密貨幣的交易者啊
把這個27塊滾成了5,200塊美金啊
那他透過的方式呢
是投資在這個papy這個幣啊
就是這個冥幣啊
我看到這個新聞的時候呢
我其實稍微思考一下
要不要跟大家講啊
但是畢竟他是一個頭條
所以我覺得這個我不爆的話
其他人還是會爆啊
那在上一周的影片當中
我記得也有看到一個這個交易者
這個短短的時間里面
把這個幾千塊炒成這個好幾十萬對吧
但是對於這樣的新聞呢
這個大家就會出現一個
這個幸存者偏差的這個錯誤想法啊
其實他們會認為說
他們也可以這麽做啊
但是事實就是呢
這個27塊變成5,200塊
這個人呢
呃只是運氣好而已
就有點像是這個眾樂透一樣的感覺啊
所以今天呢
你不會去大肆報導中樂透這件事對吧
就是每天都有人在中樂透
但是你不會看到新聞
每天在報道
說這個某某某又中了樂透啊
原因就是為了這件事情
不應該是被promo出來的
因為畢竟是100 percent運氣嘛
那相對程度呢
我認為這種二幾塊滾成5,000多塊
這種故事呢
呃這個發生的幾率
甚至比樂透還要更低哦
但是
往往就是因為他是在投資市場里面
關系嘛很多人就會覺得說啊
這個交易者一定是很有技術啊
呃
如果我今天成為了一個更好的交易者
我也可以做到這件事情啊
那這個
往往就是
你進入到這個交易螺旋的第一步哦
那進入到交易市場之後呢
就是非常非常危險了
因為
畢竟在這個短線交易的市場里面呢
這個永遠都是只有1% PERCENT在賺錢
99% PERCENT都是在賠錢的
所以我希望
大家
下一次看到類似這樣的報道的時候呢
就是自己知道這是怎麽一回事就好了
那千萬不要天真的以為說呢
你也可以成為這個二十幾塊
滾成5,000多塊
然後透過跟民幣交易
達到這個目標的人哦
也如果你有這樣的想法的話呢
在投資上面呢
基本上最後大概率呢
都是會粉身碎骨啊
今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
delicault average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight